Intervju med Ella Skagerström, Carl Söderlund, Havva Akmese, Dijana Ivanovic

- Hur ofta bruka du ändra din/köpa en ny mobile? 

Ella: När den går sönder, ungefär vart 6:e år
Carl: Vartannat år
Havva: Var tredje år
Sue / Ilja: 3-4 år
Allen / Dijana: vartannat år

- Hur gammal är du? 

Ella: 22 år
Carl: 28 år
Havva: 25 år
Sue / Ilja: 38 år
Allen / Dijana: 21 år

- Föredrar du apple eller samsung? eller något annat? 

Ella: Apple
Carl: Föredrar Samsung
Havva: Apple
Sue / Ilja: Samsung
Allen / Dijana: Apple

- Har du några mobile tillbehör, t.ex ear buds, skal, plånsbokfordral.. ?

Ella: Hörlurar och mobilskal.
Carl: Ja, Earbuds, skal, skärmskydd och sportarmband
Havva: Bara skal.
Sue / Ilja: earbuds, hörlurer
Allen / Dijana: Airpods, applewatch, laddare

- Finns det något säskild du tänkar på när du köpa en ny mobileskal? pris, design, funktionalitist mässigt.

Ella: Att det ska vara gjord av hård plast, ingen silikon och inte genomskilnit eftersom det blir missfärgat.
Carl: Gärna diskret färg, får inte kosta för mycket och stöttåligt
Havva: Priset är viktigt, stöttåligt och att skalet inte är för tjockt.
Sue / Ilja: Skydda telefonen, design
Allen / Dijana: Design och kvalite

- Finns det något du brukar störa dig på generelt när du är inne på en webbshop?

Ella: Om det är för mycket information på samma sida. När det är en för lång checkout process.
Carl: När sidan ej är mobilanpassad och inte har rätt betalningsalternativ
Havva: Jag gillar inte när det är för rörigt det ska vara simpelt inte så många produkter och du ska kunna hitta dig fram enkelt.
Sue / Ilja:
Allen / Dijana: när man inte kan filtrera saker

- Skulle du rekommendera denna sida till andra personer? https://idealofsweden.com/

Ella: Vet ej
Carl: Det var en jobbig pop up så nej
Havva: Helt ärligt nej
Sue / Ilja: Ja
Allen / Dijana: Ja

- Vilken känsla framkallar den minimalistiska stilen?. (frågan kan ge förståelse för kundupplevelse beroende på kön och ålder) https://idealofsweden.com/

Ella: Vet ej.
Carl: Minimerar störningsmoment med minimalistisk stil
Havva: Jag tyckte den va tydligt med olika kategorier och när man va intreserad av en produkt så kunde man se produkten i använding när man lägger musen på bilden.
Sue / Ilja: enkel
Allen / Dijana: simpelt och fint

- Har du några funderingar över hur webbsidan ser ut eller är det något du vill påpeka? (Vilket svar man än får påpeka att webbsidan är blandad med svenska och engelska och frågar om det framkallar något negativ känsla mot webbsidan) https://idealofsweden.com/

Ella: Den är för klottrig. Det är för mycket information och för lite whitespace mellan delar. Däremot är det en snygg design.
Carl: Det är prosukterna som spelar roll, stilen bryr jag mig inte om särskilt mycket.
Havva: Nej.
Sue / Ilja: Nej
Allen / Dijana: Att man inte kan ta bort rekomenderade förslag

- Vad anser du vara din budget när det kommer till mobiltillbehör?

Ella: För mobilskal, inte mer än 500 kr. Runt 300-400 kr. 
Carl: Mobilskal ca 300, skärmskydd 300, laddare max 500 kr för en bra.
Havva: Skal runt 250 och laddare runt 200 låter rimligt.
Sue / Ilja: Lågt, max 200 kr
Allen / Dijana: 600kr

- Som en website ändvandare, brukar du andvända din mobile, tablet eller en laptop oftas?

Ella: Jag använder mest laptop.
Carl: Mobil
Havva: Mobil, har också läst en studie att företag som anpassar mer åt mobil tjänar mer för att det blir mer spontan köp då.
Sue / Ilja: mest molib
Allen / Dijana: mobil

- Vad är något som sidor som denna du anser måste ha för att du ska ha en bra kund upplevelse.

Ella: Att det finns mycket bilder. Att det finns tydlig information när man klickat in på en spesifik produkt. Att det är lätt att browsa mellan olika produkter och att det är lite information om varje produkt, men att när man väl klickar in på produkten ska det finnas mycket information om den. En annan viktig sak för att få en bra användarupplevelse är när det är lätt att handla, t.ex med apple pay eller swish. 
Carl: Det ska vara lätt att hitta det man söker och det bör vara tydliga priser.
Havva: Minimalistisk. Det ska va enkelt att hitta produkter nu menar jag med kategorier och att sökfunkttionen ska funka som den ska. Det ska va enkelt att köpa också det ska gå snabbt.
Sue / Ilja: keep it simple!
Allen / Dijana: Trustpilot, visar falska från riktiga sidor samt trovärdighet.

- Skulle vi kunna återkomma till dig senare med frågor på vår webbplats?

Ella: Ja!
Carl: Ja
Havva: Ja
Sue / Ilja: Ja
Allen / Dijana: Ja


