Intervju med Ella Skagerström

- Hur ofta bruka du ändra din/köpa en ny mobile? 
När den går sönder, ungefär vart 6:e år


- Hur gammal är du? 
22 år


- Föredrar du apple eller samsung? eller något annat? 
Apple


- Har du några mobile tillbehör, t.ex ear buds, skal, plånsbokfordral.. ?
Hörlurar och mobilskal.


- Finns det något säskild du tänkar på när du köpa en ny mobileskal? pris, design, funktionalitist mässigt.
Att det ska vara gjord av hård plast, ingen silikon och inte genomskilnit eftersom det blir missfärgat.


- Finns det något du brukar störa dig på generelt när du är inne på en webbshop?
Om det är för mycket information på samma sida. När det är en för lång checkout process.


- Skulle du rekommendera denna sida till andra personer? https://idealofsweden.com/
Vet ej


- Vilken känsla framkallar den minimalistiska stilen?. (frågan kan ge förståelse för kundupplevelse beroende på kön och ålder) https://idealofsweden.com/
Vet ej.


- Har du några funderingar över hur webbsidan ser ut eller är det något du vill påpeka? (Vilket svar man än får påpeka att webbsidan är blandad med svenska och engelska och frågar om det framkallar något negativ känsla mot webbsidan) https://idealofsweden.com/
Den är för klottrig. Det är för mycket information och för lite whitespace mellan delar. Däremot är det en snygg design.


- Vad anser du vara din budget när det kommer till mobiltillbehör?
Inte mer än 500 kr. Runt 300-400 kr. 


- Som en website ändvandare, brukar du andvända din mobile, tablet eller en laptop oftas?
Jag använder mest laptop.


- Vad är något som sidor som denna du anser måste ha för att du ska ha en bra kund upplevelse.
Att det finns mycket bilder. Att det finns tydlig information när man klickat in på en spesifik produkt. Att det är lätt att browsa mellan olika produkter och att det är lite information om varje produkt, men att när man väl klickar in på produkten ska det finnas mycket information om den. En annan viktig sak för att få en bra användarupplevelse är när det är lätt att handla, t.ex med apple pay eller swish. 


Skulle vi kunna återkomma till dig senare med frågor på vår webbplats?
Ja!
