Team Styling Init

18 Sept 2024
Allen, Svea, David, Sue, Berke
First meeting
Agreed upon Kanban Agile method
Agreed upon Team name and company idea
Created GitHub team project - DD

19 Sept 2024
Allen, Svea, David, Sue
Second meeting
Agreed starting point of start issues and created these to Github project as drafts
Agreed upon a draft sketch design of website structure
Agreed upon deadline - 31 October 2024
ReadMe file - SueH
Meeting notes - SueH
Blank template Persona Figma - AC

22 Sept 2024
Allen, Svea, David, Sue, Berke
Third meeting
I dagens möte gick vi igenom vilka olika sidor vi ska jobba med, samt vilka som ska jobba på respektive sida. För tillfället så kom vi överens om följande sidor:
home, login, products, rea, about us och sedan ska vi diskutera över en sjätte sida för att komplettera projektet. Planeringen inför intervjun tänkte vi ta efter föreläsningen på tisdag/onsdag så vi har det klart inför fysiska mötet på torsdag. Dem designs vi ska jobba på idag är enbart första utkastet av vår low fidelity upplägg som sedan ska organiseras och förbättras med hjälp av alla i gruppen.
