Team Styling Init

18 Sept 2024
Allen, Svea, David, Sue, Berke
First meeting
Agreed upon Kanban Agile method
Agreed upon Team name and company idea
Created GitHub team project - DD

19 Sept 2024
Allen, Svea, David, Sue
Second meeting
Agreed starting point of start issues and created these to Github project as drafts
Agreed upon a draft sketch design of website structure
Agreed upon deadline - 31 October 2024
ReadMe file - SueH
Meeting notes - SueH
Blank template Persona Figma - AC

23 Sept 2024
Allen, Svea, David, Sue, Berke
Third meeting
I dagens möte gick vi igenom vilka olika sidor vi ska jobba med, samt vilka som ska jobba på respektive sida. 
För tillfället så kom vi överens om följande sidor:
home, login, products, rea, about us och sedan ska vi diskutera över en sjätte sida för att komplettera projektet. 
Planeringen inför intervjun tänkte vi ta efter föreläsningen på tisdag/onsdag så vi har det klart inför fysiska mötet på torsdag. 
Dem designs vi ska jobba på idag är enbart första utkastet av vår low fidelity upplägg, som sedan ska organiseras och förbättras med hjälp av alla i gruppen.

24 Sept 2024
Allen, Svea, David, Sue, Berke
4th meeting
Discussed questions for interviews, agreed to come up with 5-10 each for tomorrow and as a team we will compile a final file list of questions. (25/09)
Agreed upon 'Depth Interview' method with a note taker and to record the interviews for later reference when creating Personas and User Stories.
Agreed to conducts interviews this Thursday (27/09)
Agreed to have completed Personals card x 2 and User Storied md file by next Thursday (3/10)
Agreed to have completed each phone and desktop version in low fidelity by next Thursday (3/10)
Next meeting tomorrow (25/09) at 14:00 to finalise interview questions.

25 Sept 2024
Allen, Svea, David, Sue, Berke
5th meeting
Agreed upon interview questions and protocol. To take place tomorrow at school, or at the weekend to compile data for analysis next week.
Agreed upon 6th page - Shopping cart side

30 Sept 2024
Svea, David, Sue,
6th meeting
Interviews all completed and written up. Analysis on Thursday as per actions above.
Agreed all will look at another site each for more reference material to add to group Figma canvas.

1 Oct 2024
Allen, Svea, David, Sue, Berke
Agreed to start looking at different colour palettes and fonts for research. Next meeting at school 3 Nov if not necessary tomorrow.

3 Oct 
Allen, Svea, David, Sue, Berke
Jobbade och fördelade arbetet gällande persona/user stories
Gick kort igeon upplägg inför nästa möte om high fidelity design

