1Team Styling Init

18 Sept 2024
Allen, Svea, David, Sue, Berke
First meeting
Agreed upon Kanban Agile method
Agreed upon Team name and company idea
Created GitHub team project - DD

19 Sept 2024
Allen, Svea, David, Sue
Second meeting
Agreed starting point of start issues and created these to Github project as drafts
Agreed upon a draft sketch design of website structure
Agreed upon deadline - 31 October 2024
ReadMe file - SueH
Meeting notes - SueH
Blank template Persona Figma - AC

23 Sept 2024
Allen, Svea, David, Sue, Berke
Third meeting
I dagens möte gick vi igenom vilka olika sidor vi ska jobba med, samt vilka som ska jobba på respektive sida. 
För tillfället så kom vi överens om följande sidor:
home, login, products, rea, about us och sedan ska vi diskutera över en sjätte sida för att komplettera projektet. 
Planeringen inför intervjun tänkte vi ta efter föreläsningen på tisdag/onsdag så vi har det klart inför fysiska mötet på torsdag. 
Dem designs vi ska jobba på idag är enbart första utkastet av vår low fidelity upplägg, som sedan ska organiseras och förbättras med hjälp av alla i gruppen.

24 Sept 2024
Allen, Svea, David, Sue, Berke
4th meeting
Discussed questions for interviews, agreed to come up with 5-10 each for tomorrow and as a team we will compile a final file list of questions. (25/09)
Agreed upon 'Depth Interview' method with a note taker and to record the interviews for later reference when creating Personas and User Stories.
Agreed to conducts interviews this Thursday (27/09)
Agreed to have completed Personals card x 2 and User Storied md file by next Thursday (3/10)
Agreed to have completed each phone and desktop version in low fidelity by next Thursday (3/10)
Next meeting tomorrow (25/09) at 14:00 to finalise interview questions.

25 Sept 2024
Allen, Svea, David, Sue, Berke
5th meeting
Agreed upon interview questions and protocol. To take place tomorrow at school, or at the weekend to compile data for analysis next week.
Agreed upon 6th page - Shopping cart side

30 Sept 2024
Svea, David, Sue,
6th meeting
Interviews all completed and written up. Analysis on Thursday as per actions above.
Agreed all will look at another site each for more reference material to add to group Figma canvas.

1 Oct 2024
Allen, Svea, David, Sue, Berke
Agreed to start looking at different colour palettes and fonts for research. Next meeting at school 3 Nov if not necessary tomorrow.

3 Oct 2024
Allen, Svea, David, Sue, Berke
Jobbade och fördelade arbetet gällande persona/user stories
Gick kort igeon upplägg inför nästa möte om high fidelity design

7 Oct 2024
Allen, Svea, David, Sue,
Pratade och jobbade på user stories
Skapade nya issues på kanban inför high fidelity design & små detaljer (färger, fonter & upplägg)
Födelade arbetet mellan gruppen och satte deadline för blivande uppgifter

8 Oct 2024
Allen, Svea, David, Sue, Berke
Skapade issues för high fidelity design i backlog
Kom överens om färgtema, fonter och upplägg för hemsidan

10 Oct 2024
Allen, Svea, David, Sue, Berke
En snabb check in där vi pratede om vad alla ska jobba med under dagen.
Påbörjade arbete av high fidelity design för desktop.

14 Oct 2024
Allen, Svea, David, Sue, Berke
Gick igenom alla krav för projekt metodik och UX-Design
Planerade inför nästa möte med high fidelity 
Planer att skriva design report och video presentation 

15 Oct 2024
Allen, Svea, David, Sue, Berke
Gick igenom allas high fidelity designer för desktop och gav varandra feedback
Påbörjade arbetet av high fidelity design för mobil

21 Oct 2024
Svea, David, Sue
Spoke about final stages of project. Happy with high fidelity designs for both mobile and laptop. Will have a final review with full team for confirmation.
Sue to look into points for Design rapport and to find best way to create presentation.

22 Oct 2024
Allen, Svea, David, Sue, Berke
Pratade struktur om figma på dem olika iterationer
gick igenom design, inehåll och upplägg för projektet
