Hej, tack för att du deltog i vår intervju. 
Det bör ta ungefär XX minuter av din tid. 
Är det okej om vi spelar in intervjun?

Intervju Frågar
- Hur ofta bruka du ändra din/köpa en ny mobile? 
- Hur gammal är du? 
- Föredrar du apple eller samsung? eller något annat? 
- Har du några mobile tillbehör, t.ex ear buds, skal, plånsbokfordral.. ?
- Finns det något säskild du tänkar på när du köpa en ny mobileskal? pris, design, funktionalitist mässigt
- Finns det något du brukar störa dig på generelt när du är inne på en webbshop?
- Skulle du rekommendera denna sida till andra personer? https://idealofsweden.com/
- Vilken känsla framkallar den minimalistiska stilen?. (frågan kan ge förståelse för kundupplevelse beroende på kön och ålder) https://idealofsweden.com/
- Har du några funderingar över hur webbsidan ser ut eller är det något du vill påpeka? (Vilket svar man än får påpeka att webbsidan är blandad med svenska och engelska och frågar om det framkallar något negativ känsla mot webbsidan) https://idealofsweden.com/
- Vad anser du vara din budget när det kommer till mobiltillbehör?
- Som en website ändvandare, brukar du andvända din mobile, tablet eller en laptop oftas?
- Vad är något som sidor som denna du anser måste ha för att du ska ha en bra kund upplevelse.

Skulle vi kunna återkomma till dig senare med frågor på vår webbplats?

TACK!!
